♪When darkness gathers, flowing like a river♪
♪जब अंधेरा छा जाता है, नदी की तरह बहता है♪
♪We stand apart at distant ends♪
♪हम दूर छोर पर अलग खड़े हैं♪
♪Bound by fate, we fight with no way back♪
♪भाग्य से बंधे, हम लड़ते हैं बिना किसी रास्ते के♪
♪Once we act, no regrets remain♪
♪एक बार जब हम कार्य कर देते हैं, तो कोई पछतावा नहीं रहता♪
♪Defying the looming foreboding♪
♪आने वाले पूर्वाभास को चुनौती देते हुए♪
♪Breaking free from tangled strands♪
♪उलझे बालों से मुक्ति♪
♪Lost in the dark, with bullets cold♪
♪अंधेरे में खोया हुआ, ठंडी गोलियों के साथ♪
♪Till all fades away like smoke♪
♪जब तक सब कुछ धुएँ की तरह गायब न हो जाए♪
=Hide Games=
=खेल छिपाएँ=
=Episode 14=
=एपिसोड 14=
Place your bets, come on, hurry up.
अपना दांव लगाओ, आओ, जल्दी करो।
Nameless Rookie
नामहीन रूकी
versus the King of Killers.
बनाम हत्यारों का राजा।
You managed to find me.
आप मुझे ढूंढने में कामयाब रहे.
Not bad at all.
बिल्कुल बुरा नही।
Actually, I didn't find you.
असल में, मैं तुम्हें नहीं ढूंढ पाया.
It was Zhang Ahua who found you.
यह झांग अहुआ था जिसने आपको ढूंढा।
Zhang Ahua?
झांग अहुआ?
Who's that?
वह कौन है?
The young girl you killed.
वह जवान लड़की जिसे तुमने मार डाला।
She's only twenty-one.
वह केवल इक्कीस वर्ष की है।
I came here today
मैं आज यहाँ आया हूँ
to settle this debt for her.
उसके लिए इस ऋण का निपटान करने के लिए।
You shouldn't have come.
तुम्हें नहीं आना चाहिए था.
Anywhere else, I'd let you go,
कहीं और, मैं तुम्हें जाने दूँगा,
but not here.
लेकिन यहाँ नहीं.
This is the place under God's gaze.
यह वह स्थान है जिस पर ईश्वर की दृष्टि है।
You could really die here.
आप सचमुच यहां मर सकते हैं।
Our plan didn't just fail.
हमारी योजना असफल नहीं हुई।
It was totally out of control.
यह पूरी तरह से नियंत्रण से बाहर था।
It's my fault he got hurt.
यह मेरी गलती है कि उसे चोट लगी।
Don't talk like that.
ऐसे बात मत करो.
I came here hoping
मैं यहाँ इस उम्मीद से आया था
we could come up with a plan.
हम एक योजना बना सकते हैं.
I don't have a plan.
मेरे पास कोई योजना नहीं है.
He doesn't trust me anymore.
अब उसे मुझ पर भरोसा नहीं रहा।
And if we do find him, then what?
और अगर हम उसे ढूंढ भी लें, तो क्या होगा?
I honestly have no idea.
ईमानदारी से कहूं तो मुझे कुछ पता नहीं है।
I shouldn't have come up with this plan.
मुझे यह योजना नहीं बनानी चाहिए थी।
Keep going.
जाता रहना।
I just don't get it.
मुझे यह बिलकुल समझ में नहीं आया।
You've got people backing you,
आपके पास ऐसे लोग हैं जो आपका समर्थन कर रहे हैं,
shielding you.
आपकी रक्षा करना.
I was even told to steer clear of you.
मुझे तो यहां तक ​​कहा गया था कि मैं आपसे दूर रहूं।
But look at you now,
लेकिन अब आप को देखो,
do you really deserve it?
क्या आप सचमुच इसके लायक हैं?
I was thinking
मैं सोच रहा था
if we manage to find him,
अगर हम उसे ढूंढने में कामयाब हो गए,
we should just tell him the truth.
हमें उसे सच बता देना चाहिए।
No way.
बिलकुल नहीं।
Absolutely not.
कदापि नहीं।
He's been through so much.
वह बहुत कुछ झेल चुका है।
And his memory hasn't come back.
और उसकी याददाश्त वापस नहीं आई है।
Right now he's probably
अभी वह शायद
in a highly unstable mental state.
अत्यधिक अस्थिर मानसिक स्थिति में।
If he takes another hit,
यदि उसे एक और झटका लगता है,
he could totally lose his grip.
वह अपनी पकड़ पूरी तरह खो सकता है।
What does that mean?
इसका क्या मतलब है?
It means he'll lose his mind.
इसका मतलब है कि वह अपना दिमाग खो देगा.
And develop a protective personality.
और एक सुरक्षात्मक व्यक्तित्व विकसित करें।
This another self has no reason.
इस दूसरे स्व का कोई कारण नहीं है।
Its possessiveness and aggression run high.
इसमें अधिकार जमाने की भावना और आक्रामकता बहुत अधिक होती है।
If it's not kept in check in time,
यदि समय रहते इस पर नियंत्रण नहीं रखा गया तो
this second personality
यह दूसरा व्यक्तित्व
will slowly consume the host.
धीरे-धीरे मेजबान को खा जाएगा।
Come on, again.
चलो, फिर से.
I'll turn everyone who helps you,
मैं उन सभी को बदल दूँगा जो आपकी मदद करेंगे,
everyone who likes you,
हर कोई जो तुम्हें पसंद करता है,
and everyone you like,
और हर कोई जिसे आप पसंद करते हैं,
into gifts just for you.
सिर्फ आपके लिए उपहार में.
The Buddha is you, the Rakshasa is you.
बुद्ध आप हैं, राक्षस आप हैं।
Victory!
विजय!
Nameless Rookie has won.
नामहीन रूकी जीत गया है।
(Train Station)
(रेलवे स्टेशन)
Still following me?
क्या आप अभी भी मेरा अनुसरण कर रहे हैं?
Until you get on.
जब तक आप चढ़ न जाएं.
Until you leave on that train.
जब तक आप उस ट्रेन से नहीं निकल जाते।
- What? - Songtai.
- क्या? - सोंगताई.
Songtai!
सोंगताई!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Everyone, make way.
सब लोग रास्ता बनाओ।
Move aside.
एक तरफ सरकाना।
Chief Wang,
चीफ वांग,
I'll be straight with you.
मैं आपके साथ सीधा रहूंगा।
I came despite being hunted.
मैं शिकार किये जाने के बावजूद आया।
People like us, pushed aside,
हम जैसे लोगों को किनारे कर दिया गया,
should join forces,
सेना में शामिल होना चाहिए,
and find the truth together.
और एक साथ सत्य को खोजें।
What do you say?
आप क्या कहते हैं?
Impressive for someone so young.
इतने कम उम्र के व्यक्ति के लिए यह प्रभावशाली है।
But I got suspended.
लेकिन मुझे निलंबित कर दिया गया।
This matter...
यह मामला...
I can't help much.
मैं ज्यादा मदद नहीं कर सकता.
I looked into you.
मैंने आप पर गौर किया।
I know.
मुझे पता है।
You're not some rigid fool.
आप कोई कठोर मूर्ख नहीं हैं।
Oh, you checked on me?
ओह, तुमने मेरी जांच की?
I did some digging on you too.
मैंने भी आपके बारे में कुछ खोजबीन की है।
The junior officer on loan.
ऋण पर लिया गया कनिष्ठ अधिकारी।
Your resume is a bit too fictional.
आपका बायोडाटा कुछ ज्यादा ही काल्पनिक है।
You're too suspicious
आप बहुत संदिग्ध हैं
I just can't stand leaving
मैं बस छोड़कर नहीं जा सकता
without the truth.
सत्य के बिना.
Besides,
अलावा,
I have an offer you can't turn down.
मेरे पास एक प्रस्ताव है जिसे आप ठुकरा नहीं सकते।
Each backup phone I own
मेरे पास मौजूद प्रत्येक बैकअप फ़ोन
has its own unique contact number.
इसका अपना विशिष्ट संपर्क नंबर है।
I'm warning you,
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ,
don't talk nonsense to Han Xu.
हान जू से बकवास मत करो।
Dr. Chen already said,
डॉ. चेन ने पहले ही कहा था,
if he gets agitated,
अगर वह उत्तेजित हो जाए,
he'll lose rationality.
वह तर्कसंगतता खो देगा.
Relax.
आराम करना।
I don't want Chief Han hurt either.
मैं चीफ हान को भी चोट नहीं पहुंचाना चाहता।
So,
इसलिए,
I need you
मुझे तुम्हारी जरूरत है
and your team.
और आपकी टीम.
Eat first.
पहले खाएं।
I'm skipping the meal.
मैं भोजन छोड़ रहा हूं.
Might be poisoned.
शायद जहर दिया गया हो.
And you?
और आप?
I don't trust either.
मुझे भी भरोसा नहीं है.
I've been waiting for your call.
मैं आपके फोन का इंतजार कर रहा था।
Master.
मालिक।
Chief Han.
चीफ हान.
I'm not your enemy.
मैं तुम्हारा दुश्मन नहीं हूं.
But not my friend either.
लेकिन मेरा दोस्त भी नहीं.
Let's meet up.
चलो मिलते हैं।
I can help you.
मैं आपकी मदद कर सकता हूं।
Alright.
ठीक है।
Same place as before.
पहले जैसी ही जगह.
Eight tonight.
आज रात आठ बजे.
I hope what I see this time
मुझे उम्मीद है कि इस बार मैं जो देखूंगा
isn't a dead body.
यह कोई मृत शरीर नहीं है।
(Wu; could be fake)
(वू; नकली हो सकता है)
I'll ask questions.
मैं प्रश्न पूछूंगा.
Just answer me.
बस मुझे जवाब दो.
Leave out anything extra.
किसी भी अतिरिक्त चीज़ को छोड़ दें।
You're not the real Wu.
तुम असली वू नहीं हो.
Who are you?
आप कौन हैं?
I'm on loan,
मैं ऋण पर हूँ,
a police officer on the case.
मामले पर एक पुलिस अधिकारी.
My name's Songtai.
मेरा नाम सोंगताई है।
An Shaocong, Xiao Ran,
एन शॉकोंग, जिओ रैन,
and the real Wu
और असली वू
died two months ago, right?
दो महीने पहले मर गया, है ना?
- Yes. - What are you acting for?
- हाँ. - आप किस लिए अभिनय कर रहे हैं?
The station's plan.
स्टेशन की योजना.
Case reenactment.
मामले का पुनः अभिनय.
The goal was to trigger you
लक्ष्य आपको प्रेरित करना था
to help you recover memories.
आपकी याददाश्त वापस पाने में मदद करने के लिए.
But now the plan
लेकिन अब योजना
has failed.
नाकाम रहा है।
So you're saying,
तो आप कह रहे हैं,
Xiao Ran and An Shaocong
जिओ रैन और एन शॉकोंग
weren't killed by me?
क्या वे मेरे द्वारा नहीं मारे गए?
Then who actually did it?
तो फिर वास्तव में यह किसने किया?
I'm warning you.
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
Don't talk nonsense to Han Xu.
हान जू से बकवास मत करो।
I have no idea.
मुझे पता नहीं है।
Let me ask you again.
मैं आपसे पुनः पूछना चाहता हूं।
Is this tied to Wang Mingcheng?
क्या इसका संबंध वांग मिंगचेंग से है?
I don't know either.
मैं भी नहीं जानता.
If I didn't kill them,
अगर मैंने उन्हें नहीं मारा,
why are they after me?
वे मेरे पीछे क्यों पड़े हैं?
Chief Ma
चीफ मा
pinned the deaths of Zhang Ahua
झांग अहुआ की मौत का कारण
and the guard on you.
और तुम पर पहरा है।
The plan hit a snag.
योजना में अड़चन आ गई।
Inside the station,
स्टेशन के अंदर,
someone's taking you down.
कोई तुम्हें नीचे ले जा रहा है.
What about Room 405?
कमरा 405 के बारे में क्या?
I found nothing.
मुझे कुछ नहीं मिला.
But during the investigation,
लेकिन जांच के दौरान,
I came across something odd.
मुझे कुछ अजीब चीज़ दिखी.
What is it?
यह क्या है?
Xiao Ran.
जिओ रैन.
She's not really your wife.
वह वास्तव में आपकी पत्नी नहीं है.
Xu.
जू.
When are we breaking out?
हम कब बाहर निकल रहे हैं?
I'm taking Ran with me.
मैं रान को अपने साथ ले जा रहा हूं।
I know a way to get out.
मैं बाहर निकलने का रास्ता जानता हूं।
I'm ready to deal with Xiao Ran.
मैं ज़ियाओ रैन से निपटने के लिए तैयार हूं।
Your wife Xiao Ran is gone too.
आपकी पत्नी ज़ियाओ रान भी चली गई है।
Only the dead pose no threat.
केवल मृत व्यक्ति ही कोई खतरा उत्पन्न नहीं करता।
Xu!
जू!
I know
मुझे पता है
it's hard for you to digest,
आपके लिए इसे पचाना कठिन है,
but it's the truth.
लेकिन यह सच है.
You're still lying!
तुम अभी भी झूठ बोल रहे हो!
♪Waiting for the fragrance of flowers♪
♪फूलों की खुशबू का इंतज़ार♪
♪To cross over the high wall♪
♪ऊँची दीवार पार करना♪
♪Waiting for the shore♪
♪किनारे का इंतज़ार♪
♪To forget the storm♪
♪तूफ़ान को भूलने के लिए♪
♪Just like this♪
♪बस ऐसे ही♪
♪Wasting a few inches♪
♪कुछ इंच बर्बाद करना♪
♪Of daylight♪
♪दिन के उजाले का♪
♪Half for the memories♪
♪आधा यादों के लिए♪
♪Half for the dreams♪
♪आधा सपनों के लिए♪
♪Oh, little boat♪
♪ओह, छोटी नाव♪
♪Where are you going♪
♪तुम कहाँ जा रहे हो♪
♪No need to answer that♪
♪इसका उत्तर देने की कोई आवश्यकता नहीं है♪
♪Just let me♪
♪बस मुझे जाने दो♪
♪Watch you drift away♪
♪देखो तुम बहते हुए♪
♪Into the sunset glow♪
♪सूर्यास्त की चमक में♪
♪Don't be afraid♪
♪डरो मत♪
♪This world♪
♪यह दुनिया♪
♪Is vast as it may be♪
♪यह कितना भी विशाल क्यों न हो♪
♪But there's always♪
♪लेकिन हमेशा♪
♪Someone who cares♪
♪कोई जो परवाह करता है♪
♪Shining like a lighthouse♪
♪प्रकाश स्तंभ की तरह चमकता हुआ♪